ТЗ проекта "Мини Электронный журнал"
(Это проект для частной начальной школы, где один учитель на весь класс, а классы маленькие. Есть возможность входа, как учитель, ученик и администратор,
а также гость. Учитель может посмотреть свое расписание, добавить домашнее задание, добавить оценку. Ученик - зайти в дневник, посмотреть расписание, посмотреть
оценки. Администратор - имеет возможность делать все, в том числе и менять роль пользователям (активировать гостей после регистрации) и корректировать их учетные
записи. Гость не может делать ничего, его отправляет на страницу просьбы ожидания активации.) 

1. При переходе на страницу мы видим страницу входа и переход на страницу регистрации.
2. Страница ученика. В navbar появляется несколько функций по типу: Расписание на неделю (1), Оценки (2), Табель оценок (3). При нажатии попадаем на различные html формы. 
    1) в цикле будут выводиться настроенные таблицы по дням. В строке такой одной таблицы будет время предмета, его название, дз по предмету. Также может стоять
    рядом оценка за урок. 
    2) большая таблица Предмет - Все оценки
    3) это для просмотра оценок
3. Страница учителя. В navbar также добавляются функции. Добавить домашнее задание (1), Поставить оценки (2), Посмотреть расписание (3) 
    1) поля: Предмет, Число (на которое задано дз), Домашнее задание. Это всё заноситься в БД и потом показывается ученикам на их вкладке с дз. 
    2) Сначала надо выбрать предмет, будет таблица с учениками и их полученными оценками. Потом выбрать оценку и поля учеников. 
    3) расписание 
4. Работа с БД. Она создается через orm или sqlalchemy.
